?????????????????????????????????????????????????????

1) Граватар ?

2) зробити випадюче меню у верхній панелі:  +

    0) User profile ?
    1) Change Password +
    2) Change Email +
    3) Log Out +

3) сторінку профілю

4) заморожене поле зміни пошти користувача. і можливість його редагувати. +

5) можливість зміни ави.

6) розібратися із флеш повідомленнями. +

7) checkbox male-female +

8) профіль відкривається лише коли користувач зареєстрований через профірідер.

9) Галочка незаповненості профілю користувача. (не роблю...)

10) ng-show / ng-hide проблема із шапкою.

11) граватар на кожний email і отриманий через соцмережу теж має бути різний
(можливо, порожній граватар на гостя.)

12) кнопка едіт профілю повинна видавати повідомлення, що вона діюча лише коли
користувач повноцінно зареєстрований (а не залогований через соц мережу)

13) вставити csrf key у форму едіту профілю.